### CC Madhya 22.126

> কৃষ্ণার্থে অখিল-চেষ্টা, তত্কৃপাবলোকন ।\
> জন্ম-দিনাদি-মহোৎসব লঞা ভক্তগণ ॥১২৬॥

> kṛṣṇārthe akhila-ceṣṭā, tat-kṛpāvalokana\
> janma-dinādi-mahotsava lañā bhakta-gaṇa

*кр̣ш̣н̣а-артхэ*—ради Кришны; *акхила-чэш̣т̣а̄*—вся деятельность; *тат-кр̣па-авалокана*—поиск Его милости; *джанма-дина-а̄ди*—день явления и тому подобное; *махотсава*—праздники; *лан̃а̄ бхакта-ган̣а*—вместе с преданными.

**„Тридцать один: всё, что человек делает, он должен делать ради Кришны. 32) Ему следует уповать на Его милость. 33) Ему следует вместе с преданными участвовать в различных торжествах, таких как день явления Господа Кришны или день явления Рамачандры.**
